Creo que deberíamos detener esto, segundo hermano.
Mira a Weiguo.
Es un tipo muy sincero.
Quiero ver cuánto tiempo puede mantener esto.
Bien, podéis pelear todo lo que queráis.
Sólo tengo una petición.
No arruines mi trato, ¿de acuerdo?
¡Vamos, sal de aquí!
Oye, ¿de qué lado estás ahora?
Creo que estás en una posición peligrosa.
¿Quieres ayudar a Ma Weiguo?
Trata con nosotros, ¿es eso?
No, no lo hago, hermano.
Los traidores no terminan bien ¿lo sabías?
No soy un traidor, hermano.
Callarse la boca.
Después de que me aleje de Ma Weiguo,
Me ocuparé de ti cuando vuelvas a casa.
¿Tratar conmigo? ¿Por qué tratarías conmigo?
Vamos.
Escuche, jefe Ma.
Este lugar es realmente un poco caro.
Si tienes dificultades,
No te fuerces.
Está bien, deja de hacer tonterías.
Qiu'er.
Habéis visto bastantes casas estos últimos días.
Danos tu opinión.
Aquí todos somos gente inteligente.
Hablaré con franqueza.
Lo sé exactamente
Lo que estás pensando.
Y no nos lleves a ver
¿Más villas de lujo?
Pienso que esto es aceptable.
Si estás de acuerdo, pagaré el importe íntegro.
Si no crees que es bueno,
Entonces olvidemos todo esto.
¡No, no, no, espera!
Esto debe costar más de veinte millones.
Algunas personas simplemente no pueden soportarlo
al verte obtener un beneficio tan grande.
No le escuches, Qiu'er.
Él está intentando abrir una brecha entre nosotros.
Qiu'er, ponte derecho.
Si le dejas usar este dinero
para derribarte,
Nunca podrás volver a mantenerte erguido.
Mi espalda nunca ha estado recta, hermano.
Decídete, sé decidido.
Veinte millones.
Puedo dárselo a otra persona con la misma facilidad.
Si no lo quieres se lo doy a otra persona.
¡No, no, no, no!
Vamos a hacerlo.
Este es el indicado.
Es realmente bastante bueno.
Quiero esta casa.
Creo que es genial, de verdad.
No intentes detenerme.
Me enojaré con cualquiera que lo intente.
Eso es todo.
La puerta está aquí.
¿Por qué mi papá lo ocultó tan bien?
Lo encontré.
¿Qué es esta cosa?
¡Es algo bueno!
Hermana, necesitamos ir a tu habitación para ver esto.
No es bueno que mi papá lo vea.
Vamos, date prisa.
Weiguo.
Regresaré y haré que mis padres se muden.
Prometo desocupar la casa por ti.
Lo dejaré impecable para ti.
Para que puedas vivir cómodamente.
¿O qué tal si voy a tu casa cada mediodía y cada noche?
¿cocinar para ti?
Tú que vives sola,
todas estas tareas misceláneas
No son adecuados para que los hagas tú mismo.
Deja tu trabajo.
Deja tu trabajo,
Y cuando la tía se muda,
Puedes cuidarla bien.
Incluso puedes aprender algo de acupuntura o masajes.
A la tía le vendría bien eso en cualquier momento.
Cuidar de la tía no es ningún problema.
Pero mi trabajo, yo...
Te daré una suma de dinero.
Considéralo tu salario, ¿de acuerdo?
¿Son suficientes quinientos mil al año?
Weiguo.
Mi mamá también está libre.
¿Qué tal si ambos venimos a trabajar para ti?
Cuéntelo como dos salarios.
O uno y medio también está bien.
¡Baja aquí, baja!
Quiero decir, ¿por qué estás siendo tan servil?
¿No lo puedes ver?
Está usando el dinero para humillarte.
Y te estás humillando. ¿No es vergonzoso?
¿Cómo es que me humilla?
Me parece genial.
Yo... Necesito dinero ahora mismo.
El tratamiento de mi papá cuesta dinero ¿verdad?
Xiaoshi tener un bebé cuesta dinero, ¿verdad?
Conseguir una casa más grande cuesta dinero, ¿no?
No puedo ascender ahora, no tengo dinero.
Desearía que alguien me humillara con dinero.
Adelante, humíllame.
Me siento avergonzado sólo de estar contigo.
¿Qué hay de malo en eso?
Es fácil para todos ustedes hablar.
Gran Hermano, tienes un enorme restaurante de pato asado.
No morirás de hambre incluso si no haces nada.
Segundo Hermano, tú...
Tienes muchos apartamentos dentro del tercer y cuarto anillo.
¿Y yo? No tengo nada.
Esta es una oportunidad.
Tengo que aprovecharlo.
¿Es esta una oportunidad?
Es una trampa.
No me mires, no me puedo molestar en darte un sermón.
Muy bien entonces, déjame decir una cosa más.
Yo... creo que Weiguo es una buena persona.
Él regresó y me ayudó.
Resuelve este problema urgente.
Sin pensarlo dos veces,
Él resolvió el asunto de la casa por mí.
Déjame decir algo desagradable también.
Hermano mayor, segundo hermano, dime.
Nos conocemos desde hace casi cuarenta años.
Tú... tú nunca has pensado en
¿Me puedes ayudar con esto?
A partir de ahora, cuando salgas,
No digas que eres mi hermano.
Oye, ¿por qué te enojas de nuevo?
Yo... yo no lo quise decir de esa manera.
Déjate de tonterías.
Baja a ese tipo de ahí.
Yo... yo... yo realmente... yo...
Esperar.
¡Ma Weiguo, bájate!
Yo realmente...
Hermano.
I...
Weiguo, ¿qué estás haciendo?
Este...
Bienvenido
Bienvenidos, bienvenidos, bienvenidos.
Esto es...
¿Son estos los cuatro?
Sí, mira.
El que tiene el pelo largo es...
Qué genial.
Ese es mi papá.
Este es el tío Wang.
También era bastante llamativo en su época.
Cabello largo y gafas de sol.
Déjeme ver.
¿Quién es este?
Este pequeño... este niño es...
Tío Qiu.
Qué encantador.
Y con dos chicas.
Pero aún así es bastante genial.
Este es un regalo para ti.
Incluso me dio un regalo.
Qué lindo.
¿Qué estás mirando?
Déjeme ver.
Mi querido Tong Qiu,
Eres el chico más guapo de nuestro callejón.
Solo tenía miedo del Gran Hermano y del Segundo Hermano.
arruinaría esto para mí
Ma Weiguo sigue siendo el más dominante.
Ni siquiera parpadeó.
Él simplemente estuvo de acuerdo.
Déjenme entrevistarlos a ustedes tres.
¿Por qué no estás emocionado?
Estamos a punto de vivir en una villa.
Uno separado.
¿Por qué Ma Weiguo te da una villa?
Esto me suena sospechoso.
Mamá, relájate.
Él quiere que yo cuide a la tía en su vejez.
¿Te atreves a pedir una villa por una cosa tan pequeña?
Ma Weiguo y yo hemos sido amigos durante muchos años.
¿No sabes lo profunda que es nuestra amistad?
La comida servida con desprecio te provocará dolor de estómago.
¿Qué les pasa a ustedes tres?
Papá.
¿Podrías por favor no enojarte primero?
Lo entiendo.
¿Tienes miedo de no acostumbrarte a vivir en una villa?
¿No podríamos simplemente probarlo primero?
Si realmente no funciona, podemos vender la villa más adelante.
Vale decenas de millones.
Podemos acostarnos de lado, acostarnos a lo largo...
¿Qué diferencia hay en cómo nos acostamos?
¿Y qué pasa si no me ascienden?
Entonces incluso dejaré mi trabajo.
He terminado.
¿Qué?
¿Entonces no te ascendieron después de todo?
Nos mentiste.
No, no, no, no, no.
Está bien.
Papá, mamá.
No te enojes todavía
Yo, yo, yo lo admito.
Te mentí antes.
Pero yo tenía buena intención.
Me disculpo, me disculpo.
Pero eso ya no importa.
Papá.
Entonces podrás utilizar la mejor medicina.
Toma tanto como quieras.
No te contengas en absoluto.
Mamá.
Has trabajado duro todos estos años.
Entonces contrataremos una empleada doméstica para usted.
Podrás descansar adecuadamente y disfrutar de la vida.
Esposa.
No vayamos a Xi'an.
Si es necesario, dejaremos ese trabajo.
Nos quedaremos en casa en paz.
Concéntrese en tener un bebé.
Este tipo se está volviendo loco.
¡Para ahí mismo, para!
¡Detener!
¡Mocoso!
Mírate a ti mismo, lamentable.
Estabas casi arrodillado ante él.
Las piernas te flaquearon ante una villa.
¿Qué te enseñé cuando eras pequeño?
¿Estudiaste todos esos años para nada?
Suficiente.
Tú... tú...
Bueno, no te ascendieron.
¿Por qué nos mentiste?
Sí, no haber ascendido fue culpa mía.
Pero ahora tenemos una villa.
¿Es realmente tan importante ascender?
Incluso una cosa pequeña como un ascenso...
...se gana con tu propia habilidad.
¿Así que lo que?
¿No deberías cuidar de la tía?
¿Cómo te atreves a pedirle su villa?
Vamos, vamos.
Ven, ven.
Ve a mear, ve a mear...
...y echa un vistazo, echa un vistazo...
...¡mira qué tipo de persona eres!
Serás mi muerte.
Está bien, está bien.
Ten cuidado, todavía estás enfermo.
Realmente lo eres...
¿Enfermo? Pues muere.
Deja de tomar el medicamento, no lo tomaré.
Papá.
Tú...
Estoy muy enojado.
¿Ver?
La familia finalmente se reúne para comer...
Está bien, iré a hablar con tu papá.
Ni siquiera me apoyaste.
¿Qué podría decir?
No deberías haber mentido en primer lugar.
¿Cuánto tiempo podrás mantener esto?
Sí, cada momento que puedo ocultarlo es una victoria.
Querida mía, no te enojes.
Estamos a punto de vivir en una gran villa.
Nuestra situación de vida...
...está a punto de resolverse, ¿no?
¿Alguna vez has pensado...?
...que cuando dije que quería una villa,
Quise decir a través de nuestro propio trabajo duro.
No a través de la caridad de otra persona.
Sí, sí, sí.
Pero Weiguo no es simplemente "alguien más".
No es que no lo esté intentando.
Simplemente no quiero jugar esos juegos sucios.
No tienes idea...
...las cosas sucias involucradas en las promociones.
Ni siquiera puedo molestarme en hablar de ello.
Hablas como si nunca hubiera tenido trabajo.
Entonces, mi ascenso y aumento en Xi'an...
...también fueron por medios sucios, ¿no?
No, no, eso no es lo que quise decir.
Aquí tiene.
Tío Wang.
¿Qué puedo ofrecerte?
Necesito conseguir un poco de agua.
¿Puedes llevarlo?
Sí.
Realmente no lo quise decir de esa manera.
Yo... yo solo pienso que ahora mismo...
...mejorar nuestra vida es más importante.
No creo que lo hayas comprendido...
...el punto principal en absoluto.
Sí, sí, lo resolveremos poco a poco.
No te preocupes. Ve a pagar.
Entonces me equivoco otra vez, ¿eh?
¿Una pareja joven teniendo una discusión?
N-no, estamos bien.
Aquí tienes, aquí tienes.
Tío Wang.
A veces estoy muy cansado.
Algunas personas ni siquiera han fichado su salida a las 3 am.
Algunos ya están en el trabajo a las 5 am.
Este, oeste, sur, norte, desde el 4º hasta el 6º anillo de circunvalación.
Jefe Wang de Yanjiao.
Lucy de Tiantongyuan.
Vivian de Tongzhou.
Andy de Yizhuang.
¿Quién no se apretuja en el metro...?
...durante dos horas al amanecer para llegar al trabajo?
¿Quién no quiere conquistar el mundo?
Tong Qiu.
¿Que estás bebiendo?
Adiós.
Toma un poco de agua con limón.
Gracias, hermana.
Tongtong, toma un poco también.
Bueno.
Ah, cierto, hermana.
Tengo un cliente que es agente de esta marca.
Tienen un descuento para empleados.
Tengo uno para cada uno de ustedes.
Ustedes dos tienen muchos gastos en este momento.
No, no me compres uno.
¿Es bonito?
Gracias tía. Me gusta este.
Es con descuento, no es caro.
Echa un vistazo.
¡Te quiero mucho, tía!
Me gusta este.
Es bonito.
Mira esto.
Hermana, pruébatelo.
Está bien, déjame mirarlo primero.
Esto... esto es demasiado, demasiado caro.
No es para alguien como yo.
Hermana, solo pruébalo.
Apuesto a que te quedará genial.
Pruébalo, tía. A ver qué tal queda.
Vamos.
¿Ves? Bonito, ¿verdad?
Bonito.
Se ve bien, tía.
Realmente bonita.
Te queda muy bien.
Mira esta tela. Se nota...
...se nota que es demasiado caro.
Yo trabajo todos los días.
Si le caigo aceite será difícil lavarlo.
Lo que uso ahora está bien y es práctico para trabajar.
No tendría oportunidad de usarlo
No has visto...
...las fotos de tu tía de cuando era joven.
Lleno de vestidos florales y demás.
Tan elegante y hermoso.
¿En serio? Yo también quiero ver las fotos.
Todos fuimos jóvenes alguna vez.
Y ella ni siquiera estaba alardeando.
Hermana, solo tómalo.
Saldremos juntos algún día.
Tendrás la oportunidad de usarlo.
Sí, entonces úsalo para el tío Wang.
Te garantizo que quedará perdidamente enamorado.
¿Quién tiene tiempo para encantarlo?
Somos un matrimonio de edad avanzada.
Con su olor a grasa de pato por todas partes...
...Ni siquiera quiero olerlo.
Y no le importa ni mirarme.
Si me pongo esto...
...Podría asustarlo.
Pensará que hice algo malo.
Eso no pasaría.
Realmente es muy bonito.
Me asustaste.
¿Se ve bien?
S-sí, bien.
Xiaoshi me lo dio.
Estaba pensando...
...No suelo usar este tipo de cosas.
Quizás debería devolverlo.
Entonces devuélvelo.
¿En serio lo devolverías sólo porque yo lo dijera?
Entonces guárdalo.
No, tú...
Mira. ¿Se ve bien o no?
Di la verdad. Piensa antes de hablar.
Este...
Decir verdad.
Piensa cuidadosamente antes de hablar.
No, creo que este vestido...
¿Q-qué pasa con eso?
...parece algo así como...
Wang Chunsheng, te lo advierto.
Si dices que parezco una terapeuta que lava los pies y aplica ventosas...
...Se lo diré a Xiaoshi ahora mismo.
Tu hermano mayor dijo...
...este vestido te hace parecer una terapeuta que lava los pies y aplica ventosas.
No, pero tú... tú...
¿No fuiste tú quien dijo que lo devolviera?
¿Por qué lo devolvería? Yo...
No, ¿están todos locos? ¡Maldita sea!
¿Quién está loco? ¿Quién está loco aquí?
Mírame. ¿Me veo bien?
Voy a recoger a Feifei.
Aburrido
¿No ha terminado la escuela?
Voy a recoger a mi hijo, no es ninguna mala persona.
Viene, viene.
Está bien.
Trabajo duro.
Ven aquí, Wang Fei.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
¿Qué quieres decir con '¿por qué estoy aquí de nuevo'?
¿No te lo dije?
A partir de ahora, me toca gestionarte.
En serio, ¿cuándo terminará esto?
Esperar.
Lo he estudiado.
Tu horario de estudio.
No estás haciendo suficiente ejercicio ¿lo sabes?
No es bueno para tu cerebro descansar.
Está bien entonces.
A partir de hoy,
De camino a casa, yo voy en bicicleta y tú corres.
¿yo corro?
He estado en clase todo el día.
¿De dónde saco la energía para correr?
Escucha, déjame contarte.
Cuando iba al gimnasio,
Una vez que corriste durante veinte minutos,
Ya no te sentirías cansado.
Simplemente no podías dejar de correr ¿lo sabías?
¡Más despacio, más despacio!
¡Cuidado con los coches! ¡Cuidado!
Oye, hombre.
Hemos estado caminando todo el camino.
¿No puedes correr unos pasos?
¡Corre! ¡Empieza a correr!
¿Qué pasa, hombre?
Sólo unos pasos más, dobla la esquina,
Y básicamente estamos en casa.
¿No puedes simplemente correr unos pasos?
Dije que no quiero correr.
Y no quiero soportar dificultades.
Tampoco estoy siguiendo tu horario.
¿Qué?
¿Correr unos pasos te parece una dificultad?
Nuestra generación
He soportado dificultades durante todo el camino hasta aquí.
¿Por qué no puedes soportar un poco de dificultad?
Papá.
En tu época, las condiciones eran malas.
*Tuviste* que soportar dificultades.
Nuestra generación es diferente.
Cuando claramente no lo necesito, ¿por qué lo haría?
¿Ir en busca de dificultades?
Déjame hacerte una pregunta.
La tienda, esta casa...
Al final me los dejarás todos, ¿no?
No empieces a mirar esas cosas.
Entonces eso es todo, ¿no?
Exactamente.
Así que a partir de ahora,
Dejaré de estudiar.
En el futuro no haré nada.
Todavía tendré un lugar donde vivir y dinero para gastar.
Además, ahora puedo hacer transmisiones en vivo.
Puedo ganar dinero yo mismo.
No necesito trabajar duro en absoluto.
Puedo jubilarme anticipadamente
y disfrutar la vida.
Esta supuesta transmisión en vivo suya
Todo es temporal, ¿sabes?
Bueno, es temporal.
Entonces déjame decirlo de otra manera.
Si hago lo que dices,
luchar y esforzarme en mis estudios,
obtener un doctorado,
graduarse en el futuro,
conseguir un trabajo en una gran empresa tecnológica,
entonces trabaja 996, compitiendo con todos,
Muela hasta que tenga más de cuarenta,
Mi cabello se ha ido,
Piel seca, rostro lleno de arrugas.
¿Para qué sirve todo esto?
¿Cual es el objetivo?
¿No es aún mejor jubilarse temprano y disfrutar de la vida?
Puedo lograrlo ahora mismo.
No me vengas con esas tonterías inútiles.
Demuestra tu valía entrando primero a la universidad.
Luego habla de tus planes de doctorado.
Tú ahora mismo,
Te han lavado el cerebro
por esos tipos que "están acostados" en línea.
Lavado de cerebro, ¿sabes?
Si empiezas a aflojar así ahora,
Toda tu vida quedará arruinada.
¿Arruinado?
No estoy infringiendo ninguna ley.
No estoy haciendo nada malo.
Sólo quiero vivir bien mi única vida.
¿Eso cuenta como arruinado?
¿Así que lo que?
Yo fui quien reportó la clase de tutoría en el café.
Te escuché hablando con el segundo tío.
¡Te detienes ahí mismo!
¿Qué?
¿Qué dijiste, pequeño mocoso?
¿Lo reportaste?
Te lo digo, actuando así,
Arruinarás ese café, ¿lo sabes?
Piensa en todas las personas que trabajan allí.
Perderán sus trabajos, ¿sabes?
¿Me golpeaste?
Bien, golpéame. Anda, golpéame otra vez.
Lo único que sabes es golpear.
Te lo mereces por pelear y terminar en la cárcel.
No te dejaré ni un solo centavo.
Incluso cuando muera, lo donaré todo.
Sigue adelante y dona.
Dónalo a quien quieras.
¡Irse!
Wang Chunsheng, ¿cómo pudiste realmente golpearlo?
¿Cómo puedes ser tan irracional?
Si lastimas a nuestro hijo, lucharé contigo hasta la muerte.
*Yo* soy el que se siente fatal aquí.
¿Qué está sucediendo?
Pero aún no puedes golpear a tu hijo.
Este incidente,
Nunca lo superaré.
Recuerdo un año,
mi viejo
También en el callejón,
le dio una patada a su bicicleta marca Phoenix
y me dio una bofetada.
Me señaló la nariz y dijo:
Maldita sea.
Otro año más,
Yo dije,
"Eres el padre más fracasado que he visto jamás."
Él se rió después de escuchar eso.
Me señaló la nariz y dijo:
"Niño,
"Ya veremos."
Ya veremos.
¿Por qué no están apagadas las luces?
Y no te quitaste los auriculares.
Feifei.
En realidad, sobre golpearte...
En lo más profundo de mi ser,
¿Por qué debería disculparme contigo?
Yo soy tu padre.
Un padre que golpea a su hijo está justificado.
Y no te he golpeado tantas veces.
Pero también lo sé
que a partir de ahora, afuera,
Debería salvarte un poco la cara.
Evitaré golpearte si puedo.
¿Entonces estás empezando a sentir lástima por él?
¿Por qué debería sentirme mal por él?
Pero este niño...
Sólo mira ese espíritu ardiente.
Definitivamente es mi propia carne y sangre.
Ni que decir.
Vamos, vamos.
Gerente de sucursal, estás de regreso.
Sentarse.
Vieja Tong,
Recuerdo que tienes
Algunos clientes a largo plazo, ¿verdad?
Sí, esos viejos clientes.
Los he mantenido bastante bien.
Entregádmelos.
Transferir estos clientes
a Xiao Jia.
¿Por qué?
Y además,
Tu tardanza y tu salida temprana
Han sido demasiado frecuentes últimamente.
Ha creado una muy mala impresión.
Tu bono del segundo semestre del año queda cancelado.
Tú... esto...
Esto es... demasiado repentino.
¿Por qué?
¿Me preguntas por qué?
¿Cuantas oportunidades te he dado?
Estaban prácticamente rogando por reunirse contigo,
y no les mostraste ningún respeto.
¿Y todavía me preguntas por qué?
Eres lo importante, eres lo precioso.
No, no, no.
Salir.
No es eso, señor...
Déjame lavarte eso.
Miel.
Sé que estás de mal humor ahora mismo,
Pero lo que me pasa es que voy a Xi'an.
Realmente no se puede retrasar más.
Necesito darles una respuesta pronto.
¿Qué estás pensando realmente?
¿Por qué ir a Xi'an?
¡Qué molestia!
Estoy a punto de conseguir un ascenso pronto.
No te vayas.
Siempre estás hablando de una promoción.
¿Cuantos años han pasado?
Aparte de un aumento de menos de doscientos yuanes
y un montón de ira,
¿Qué promoción has conseguido?
¿Cómo se supone que vamos a cuidar de un niño como este?
Hermano Wang.
¿Podrías enviarme la cotización por favor?
¿Para nuestra vieja casa? Gracias.
Crías a un niño según tus posibilidades.
Si eres pobre, los crías de una manera; si eres rico, de otra.
Además, mira Gran Hermano.
Hace unos años ni siquiera ganaba tanto como nosotros.
¿Feifei no creció bien todavía?
Entonces ¿por qué no te comparas con el Segundo Hermano?
¿O la hermana Qian?
Sus hijos, Yuanyuan y Xuanxuan,
están aprendiendo piano, aprendiendo pintura,
y a menudo viajan al extranjero para ampliar sus horizontes.
Nuestro hijo
Tampoco podemos quedarnos atrás en la línea de salida.
Muy bien, gracias, hermano Wang.
Tong Qiu.
No discutamos.
¿Qué pasa en el futuro?
Nadie puede predecirlo.
Preocuparse por ello ahora es inútil.
No me ignores así como así.
Está bien, está bien, está bien, vamos a dormir.
No, no, no, te levantas.
Vete a dormir ahora
También hay que pensar en el futuro.
Estoy cansado, estoy cansado, durmamos primero.
Duerme, duerme, duerme.
Duerme, duerme.
Te haré dormir.
Gran Hermano.
Lo escuchaste también el otro día ¿verdad?
Ese tipo del patio de al lado, tres contra uno atacando a Qiu,
pateando a qiu
fuera de nuestro grupo "Trident".
Lo echaron hace mucho tiempo.
Lindo.
Un traidor
Nunca llega a un buen final.
Ya ves, esta gente rica,
¿Cómo pueden ser tan inescrupulosos?
Ese bastardo de Qiu,
Nos traicionó por sólo un apartamento.
No podemos permitir que nos derribe con su dinero.
¿Qué estás haciendo?
Me estoy vengando de Ma Weiguo.
¿Qué rencor tienes contra él?
Es por culpa de él
Mi padre fue a prisión en ese entonces.
Es por eso que su trauma psicológico es tan severo ahora.
Por eso se ha vuelto tan retorcido.
Así que, rastreándolo hasta la raíz,
Es por culpa de Ma Weiguo
que mi papá me dio una bofetada,
que me golpeó.
Estás cavando demasiado profundo para encontrar la causa raíz.
Entonces, ¿cómo planeas vengarte?
Voy a hacerle una broma.
Allí hay un conducto de humos.
Voy a romperlo para abrirlo.
y luego poner las ratas de nuestro patio
¿Hay ratas en el patio? ¿En serio?
Por supuesto que hay ratas en una casa de un solo piso.
adentro para que le piquen por la noche.
Las ratas, algunas son así de pequeñas,
Y algunos son así de grandes.
¿Qué?
Que Wang Chunsheng y su tripulación causaran problemas no fue suficiente,
¿Ahora es tu turno?
Por supuesto que yo no.
No estoy involucrado en absoluto.
¿Crees que mi papá y ellos simplemente están causando problemas sin ningún motivo?
Entonces déjame preguntarte,
¿Quién te da realmente la bienvenida en este callejón?
¿La familia del tío Qiu?
¿Nuestra familia?
Desde que llegaste a este callejón,
No ha habido un solo día de paz.
En cuanto a que tu padre te golpee,
Eso no tiene absolutamente nada que ver conmigo.
¿Cómo es que no tiene relación contigo?
Si no fuera por ti en aquel entonces...
Ni siquiera experimentaste lo que pasó entonces.
¿Cómo sabes que lo que dice tu papá es correcto?
Eso es ridículo.
¿Crees que debería creerte?
¿O creerle a mi papá?
Honestamente.
Oye, niño.
¿Qué?
Vamos a tener una charla.
Seguir.
Los asuntos de la generación anterior...
No deberías involucrarte.
En primer lugar,
Tienes que decidir qué quieres para tu propio futuro.
Obviamente.
Si pudiera decidir por mí mismo,
¿Estaría peleando con mi papá?
No quieres ir a la universidad
Porque vayas o no vayas,
El futuro que ves
No hace ninguna diferencia.
Y tu papá,
Sigue presionándote para que vayas a la universidad
Porque él nunca fue.
Así que es su obsesión.
Ambos están atrapados en sus propias obsesiones.
Por eso no puedes comunicarte.
Eso tiene sentido.
Hagamos un trato.
Un trato igualitario.
Justo y recto.
Ella puede ser nuestra testigo.
¿Tú? ¿Con qué fundamento?
Aunque no me gusta mi papá,
Yo no iría tan lejos como para traicionarlo.
¿Por qué estás con él?
Ven aquí. Siéntate.
Ahora he lanzado el guante.
A continuación tengo que desafiarte.
Puedo resolver el problema de Wang Fei por ti.
Él no quiere ir a la universidad ¿verdad?
Y siente que no vale la pena hacer nada.
Puedo ayudarlo.
¿Estás loco?
Él es mi hijo.
¿Para qué te necesito?
Déjame decirte algo.
Manténgase alejado de mi hijo.
No, papá.
Tengo muchas ganas de intentarlo con Third Uncle.
Feifei.
No, segundo tío.
Eso no es lo que quise decir
Solo quiero ver
lo que me puede hacer.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
¿De verdad quieres probar esto con él?
Sí, vamos a intentarlo.
¿Cómo crees que puedes ayudarlo?
Gran Hermano.
No, no, no te enojes todavía.
Haré lo mejor que pueda.
Si le ayudo,
Aceptas una de mis condiciones.
Primero déjame escuchar qué es esta condición.
Si logro ayudar a Wang Fei,
Quiero una de las paredes de sombra en el techo de Penglexuan.
A partir de ese momento será mío.
¿Ver?
La conspiración está saliendo a la luz de inmediato.
¿Intentas desmantelar Penglexuan? ¡Ni hablar!
Solo quiero la pared de sombra.
No quiero nada más.
Ni un solo ladrillo o teja de Penglexuan
se te dará.
Está bien entonces.
Piénsalo detenidamente.
¿Qué es más importante, unos ladrillos o tu hijo?
Descúbrelo tú mismo.
¿Estás loco?
Gran Hermano, lo ves ahora, ¿verdad?
Su objetivo sigue siendo Penglexuan.
No, ¿de verdad quieres probar esto con él?
¿Por qué?
Papá, yo...
Yo tampoco sé por qué.
¿Pero no dijiste el otro día,
Mientras esté interesado,
¿me apoyarías?
Bueno, ahora mismo, yo solo...
Quiero probarlo con él.
Quiero ver qué método tiene.
Segundo tío.
Creo que el tercer tío es realmente una buena persona.
En realidad.
Papá, realmente quiero intentarlo.
Buenos días, tío.
Entonces, ¿a dónde vamos hoy?
Lo sabrás en un momento.
¿En un rato?
Estás siendo bastante misterioso.
¿Qué, vamos caminando allí?
¿Por qué tantas preguntas?
¿Qué vamos a hacer?
Sólo sígueme.
Tantas preguntas.
Tercer tío, ¿incluso alquilaste un coche?
¿Con conductor también?
¿Qué, no te gusta?
Me gusta.
Entra.
Conductor, cierre la puerta.
Ahora esto es vivir.
No te pongas sentimental todavía
La mejor parte aún está por venir.
Entonces, ¿cómo exactamente planeas ayudarme?
Tu papá quiere que pases por dificultades ¿verdad?
Haremos lo contrario.
Te llevaré a disfrutar la vida.
Tío, ¿por qué no volviste antes?
Esto es genial.
¿Puedo comer todo esto?
Comer.
¡A disfrutar la vida!
Toma esta tarjeta.
Úselo libremente.
Todo lo que el dinero puede solucionar
No es un problema.
Señor Wang.
Has recargado exitosamente cincuenta mil yuanes.
Aquí está su cuenta.
Disfrute de su comida.
Hermano Fei, Hermano Fei.
¿Puedo tomar prestada tu cuenta para jugar la próxima vez?
Padrino.
Por supuesto, hermano Fei.
Esta pieza es nuestra
Novedad de otoño, la edición Signature del jugador estrella.
Podemos ver la firma bordada en hilo dorado en el cuello.
y la placa numerada exclusiva.
Es un lanzamiento mundial limitado de ocho mil piezas.
El desayuno se sirve en el piso treinta y dos.
en el Salón Ejecutivo.
Señor Wang.
Marriott International le desea una agradable estancia.
Echa un vistazo
Ven y cógelo
Estos auriculares
No solo tienen una apariencia y un ajuste excelentes,
pero también
Esta esencia de agua que estoy sosteniendo
Puede proporcionar a la piel
Amplia nutrición y humedad.
Hidrata eficazmente.
¿Qué nivel tiene Konglongniao en ropa para actividades al aire libre?
No necesito decir más.
No hay necesidad de preocuparse por las falsificaciones, amigos.
Déjame aclararlo.
No habrá ninguno
Un acontecimiento ridículo, como si el oro cayera del cielo.
Así que no cuentes con ello.
Y si lo ves no te atrevas a copiarlo.
En cuanto a la razón,
No es una gran filosofía.
Sólo piénsalo.
Estás quemando dinero,
con una multitud animándote.
¿No te parece que estás viendo un espectáculo de monos?
¿Alguien envidiaría al mono?
Viejo Yang
Próximo.
Consígueme diez entradas.
Diez entradas de selección rápida, ¿verdad?
Muy bien, diez selecciones rápidas.
Veo tu Feifei
Saliendo con Weiguo todos los días.
¿Cual es el trato?
¿Le entregaste a tu hijo?
Déjate de tonterías, ¿quieres?
Te envié el dinero.
Bueno.
Espera, dime.
Le entregué a mi hijo a Weiguo.
¿Es ese un plan confiable?
Está bien, ¿verdad?
¡Es un gran problema!
Hermano, sólo te estaba buscando.
¿Qué? ¿Cuál es el problema?
Tú mismo lo has visto.
Las balas recubiertas de azúcar de Ma Weiguo
son una ofensiva feroz.
Feifei es solo un niño.
¿Cómo podrá resistirse a eso?
Estoy adivinando
Tu posición en el corazón de Feifei
es más bajo que el de Ma Weiguo ahora.
Creo que Weiguo no tiene malas intenciones.
Está gastando dinero real.
Solo me arrepiento
¿Por qué no tengo un hijo? ¿Sabes?
Vamos, ¿alguna vez has visto a una persona decente?
¿Educar a un niño así?
El problema es que nunca he visto
una persona tan decentemente rica tampoco.
Jugando así todos los días,
¿Cómo puede concentrarse en estudiar?
Bien.
Hermano.
Sobre esto de estudiar en el extranjero,
Ya he hecho todos los arreglos.
Si no lo necesitas,
Simplemente lo cancelaré con ellos.
No, no, no.
Creo que la persona que encontraste
En realidad es bastante confiable.
Por supuesto que lo es.
La educación de Feifei es de gran importancia.
Sí.
Vaya, un Mercedes. Un Maybach incluso, mira.
Wang Fei.